är det en fungerande struktur?
Strukturen är bra men det känns som en sammanfattning av alla viktiga punkter som tas upp i  hanssons bok. Så det är bara en kort historiesammanfattningen och tillför
inte något egentligt resonemang. Det vill säga författaren tillför inte något själv till rapporten.

Rimliga antaganden och slutsatser?

slutsats:
"en sak är säker och det är att historian
har lärt oss att samhällsutveckling och teknikutveckling går hand i hand. Där globaliseringen
garanterat kommer påverka det framtida samhället men frågan är på vilket sätt."
Ja de är rimliga, i rapporten görs inga egentliga antaganden så det är svårt att säga om de är rimliga.


Rimligt val av källor?
Ja men i kapitelet om forntid så är det mycket påståenden utan någon källhänvisningen

Källa på att rustningar gav styrka mot angripare. Rustningar var oftast väldigt tunga och det var bara officererna som hade rustningar.

att atombomben avslutade andra världskriget är omdiskuterat.

Det är bara i sista stycket som det finns några källor så det känns som att författaren har skrivit en sammanfattning av Hansson och sedan i det sista kom på att det behöva några källor och slängt in det sist i texten för att ha med det.

Saknas något i resonemangen?
Jag skulle vilja se mer diskussion om hur olika verktyg har förändrat historian. Källor på det mesta saknas.
Det är ofta det sägs att något skedde på grund av något annat hade hänt utan att diskutera varför det ursprungliga hände. Till exempl varför tillgågen på storvilt minskade.

Vad var särskilt bra/intressant?
Innehållet är bra och presenteras på ett bra sätt men en del slutsatser skulle behöva en diskussionen såsom rustningar och atombomben.

Hanteras formalia på ett bra sätt? 
Ja bortsett från källor.


allmänt:
"Detta låter rimligt men även minskad tillgång
på storvilt kan ha tvingat människan att bli mer beroende av föda från hav och sjöar."
Varför minskade tillgången på storvilt

att atombomben avslutade andra världskriget är omdiskuterat.

"men se hela tiden till att understödja dina påståenden"dett uppfylls inte 

på grund av bristen på käller så är det svårt att avgöra vad som är fakta och vad som är författarens åsikter så det är svårt att avgöra kravet om självständiga resonemang 

rapporter att läsa:
Dennis Åberg Skender

Jesper Otterholm

Erik Sköld

Karin Stacke

Hampus Tjäder(opponent)
